Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Drama ini adalah karya fiksyen.
Nama dan kandungan orang, tempat,)
(organisasi, acara dan latar belakang
tidak berkaitan dengan kehidupan sebenar.)
(Pelakon kanak-kanak dirakam di bawah
pengawasan penjaga dalam persekitaran yang selamat.)
(Episod 1)
Ibu, bermain dengan saya.
Min Woo, saya tidak boleh.
mak cepat jom main.
Saya tidak boleh melakukannya.
saya tak boleh.
Cari Anak Anda, mulakan!
Ibu, saya di sini.
- Chae Ha, saya akan ke sana segera.
- Min Woo.
Ah Hyun.
Datang sini.
Min Jun, Min Woo, ibu ada di sini.
Di sini.
saya di sini.
betapa comelnya.
Kerja bagus.
Satu, dua, tiga.
Dalam 20-an saya,
Saya fikir 40 tidak akan datang.
Tetapi sekarang saya berumur 41 tahun.
Walaupun pada usia Korea, saya 40.
Saya masih berasa muda di hati,
tetapi dunia mengatakan saya separuh umur.
Sekarang, saya fikir hidup akan lebih mudah,
namun saya masih tersandung dan hilang arah.
Hello.
Para pelanggan Majalah N Life yang dihormati,
selamat datang ke segmen popular,
Nasihat Akal Adik Blunt.
Mari kita mulakan.
(Nasihat Akal Kakak Tumpul)
- Hye Jung.
- Ya?
Mengapa anda kelihatan sangat gembira hari ini?
Adakah ia begitu jelas?
Semua orang, saluran kami...
akhirnya mencecah 500,000 pelanggan.
Dan itu semua berkat
kata-kata tajam Sister Blunt...
yang telah menyelamatkan banyak hati dalam cinta.
Saya berbesar hati.
Jadi, mari kita dengar cerita hari ini...
daripada seseorang yang menunggu kebenaran yang sukar?
Mari kita mulakan.
Teruskan.
Saya berpisah selepas tiga tahun berkenalan.
Saya mengintip Instagram bekas saya,
dan dalam masa seminggu, dia telah menyiarkan foto
dengan teman wanita baharu.
Dan gadis itu lebih cantik daripada saya.
Itu sangat menjengkelkan.
Itu benar-benar menjengkelkan.
Walaupun sudah berakhir,
anda masih membandingkan, terganggu,
dan harga diri anda terluka.
- Saya sangat benci perkara seperti itu.
- Sama di sini.
Apa yang patut dia buat?
pertama,
dalam tempoh ini, di atas segalanya,
berhati-hati dengan prosedur kosmetik promosi
dan pembedahan plastik impulsif.
- Apa?
kerana,
semasa anda sibuk mengintai suapan mereka,
algoritma yang membaca hati anda...
akan membombardir anda dengan iklan.
"Tambahkan sedikit pengisi di bawah mata anda."
"Buat prosedur mengangkat.
Cuba prosedur ini."
"Anda boleh kelihatan lebih cantik daripada dia."
Tetapi anda tahu
bahawa jika anda mendapat prosedur dalam keadaan ini,
anda kehilangan pemikiran rasional, bukan?
Anda mulakan dengan apa yang perlu,
maka satu perkara membawa kepada yang lain.
Simpanan yang anda bina telah hilang.
Dan sebelum anda tahu,
muka awak tembam macam belon.
(Majalah N Life)
Tetapi sungguh,
berapa ramai yang benar-benar boleh mengelak daripada
menyemak Instagram bekas?
Sembilan daripada sepuluh mungkin mengintip, bukan?
Sudah tentu, saya benar-benar mendapat perasaan itu.
Tetapi pada masa itulah anda mesti tegas.
Tidak ada yang lebih tidak menarik
daripada seseorang yang tidak boleh melepaskannya.
Kemudian, Timbalan Editor,
jika Pengarah Jong Do berpisah dengan anda,
adakah anda yakin anda tidak akan berpaut?
berpaut?
Ram itu.
Saya tetap setia, menolak
ramai lelaki yang menyukai saya,
hanya untuk menjaga hubungan yang bersih ini.
Dan saya berasa kesal tentang itu.
Jadi jika kita berpisah,
Saya akan menyelam terlebih dahulu
ke dalam dunia kebebasan yang tidak terhingga.
berpaut? tak boleh.
Dia sangat keren.
(Sila pilih tahun lahir anda.)
(Ketua Pasukan Gu Joo Young)
(Temujanji Perubatan Dalam Talian
untuk Bukan Ahli)
(Temujanji Disahkan)
(Temu janji perubatan anda
telah berjaya dibuat.)
(Pusat Seni Seon)
Adakah anda dalam perjalanan?
Encik Kang berpeluh banyak dalam panas,
jadi minta bilik teknologi
untuk mengawal suhu dengan berhati-hati.
ya.
Dan anda tahu dia bergelut
dengan haba pencahayaan, bukan?
ya.
Pastikan anda memberitahu Juruteknik Shim
untuk memeriksa sudut pencahayaan.
- Ya, faham.
- Terima kasih.
Selamat tinggal, puan.
- Hello.
- Hai.
Saya sedang menuju keluar sekarang. awak?
(Il Ri
Adakah anda dalam perjalanan?)
Penggambaran baru sahaja tamat, dan saya menuju sekarang.
Lebih baik awak cepat.
Trafik teruk hari ini.
(N Life Reserved Parking
Car bernombor 132C 5067)
mak.
ya?
Saya akan ke sana.
(Il Ri)
Na Jeong, adakah anda dalam perjalanan?
Kenapa tiada balasan?
Noh Min Woo, bukankah saya memberitahu anda
untuk meletakkan semula barang selepas melukis?
Cepat, bersihkan mainan anda
dan bersiap sedia untuk pergi.
Jika anda membiarkan mainan anda berselerak,
Toy Fairy akan membawanya pergi.
Okay, ibu.
Ibu, saya melukis strawberi.
Okay.
Min Jun, jom naik vroom-vroom
dan pergi jauh.
Ibu, saya suka strawberi.
Saya suka strawberi juga. Sekarang, awak pergi.
Basuh tangan, tukar baju.
sial.
Okay, jom pergi.
Apa, anda fikir saya mahu datang?
Jika saya dipanggil, saya perlu pergi.
Begitulah cara hidup seorang pekerja makan gaji.
Ada had untuk campur tangan.
Mengapa melindungi pengebumian bapa
seseorang yang bukan dalam pasukan anda?
Pada hari lahir isteri anda, sepanjang hari?
Bukankah saya telah memberitahu anda berkali-kali...
tidak membuat rancangan kali ini?
baiklah. Saya akan pergi selepas siaran.
Apakah jenis kek yang perlu saya bawa?
krim putar?
Tahu tak saya suka tiramisu?
Ibu, saya tidak boleh membuka bungkus gula-gula saya.
Saya sedang memandu.
Saya akan membukanya selepas kita turun.
Tunggu sebentar.
Mak, peepee saya terasa ketat.
Min Jun, jangan buka tali pinggang.
Jangan buat begitu.
Ibu, gula-gula itu tidak akan dibuka.
Sayang, anak-anak kata mereka tak selesa.
Anda mungkin hanya melihat rakan anda
di rumah.
Tak perlu susahkan
diri sendiri dan anak-anak.
Jika anda begitu risau,
- kenapa awak tidak pulang sendiri?
- peepee saya ketat.
Okay, saya menerima panggilan.
- Saya akan menghubungi awak semula.
- Ibu, saya tidak boleh membuka bungkus gula-gula saya.
Serius?
Adakah dia benar-benar perlu berkata begitu?
Ibu, peepee saya ketat.
Ibu, buka bungkus gula-gula saya.
Berikan di sini.
Mengapa ini sangat sukar untuk dibuka?
Di sana, ia telah dibuka. Di sini.
Dan Min Jun.
Gembira sekarang?
Okay, kita kena pergi.
jom pergi.
Mak, jom kita balik ke vroom-vroom.
kenapa?
Saya terlupa kereta wee-woo saya di sana.
Betul. Saya meninggalkan gula-gula saya.
Tengok.
Kereta wee-woo sedang tidur
di vroom-vroom sekarang.
Min Woo, akan ada hidangan yang lebih baik
di mana kita akan pergi.
Jadi mari kita pergi sekarang.
kenapa?
Anda berkata jika saya tidak mengambil mainan saya,
Toy Fairy akan membawa mereka.
Bagaimana jika Peri mengambil gula-gula itu?
Bagaimana jika peri mengambilnya?
Tidak, peri tidak boleh menerimanya.
Fairy tak boleh terima
sebab ada dalam vroom-vroom.
Tidak, dia akan menerimanya.
- Tidak, wee-woo.
- Gula-gula.
Tambah sedikit pengisi di bawah mata anda.
Dapatkan prosedur mengangkat.
Anda boleh kelihatan lebih cantik daripada dia.
Tetapi anda tahu
bahawa jika anda mendapat prosedur dalam keadaan ini,
anda kehilangan pemikiran rasional, bukan?
Anda mulakan dengan apa yang perlu...
Ini kelihatan baik, bukan?
Ya, tempat ini mempunyai ulasan yang bagus.
Saya kata tidak.
- Bilik vroom-vroom.
- Jom balik.
- Ibu, bilik vroom.
- Wee-woo.
Okay, saya akan ambilkan untuk awak.
Bertindak seperti anda tidak mengenalinya.
Nampak? Saya beritahu awak
sepatutnya kita pergi ke rumah dia.
Hei.
ya.
Alim-alim.
Ya, saya tahu. Aunties awak ada di sana.
Mari kita pergi bertanya khabar kepada mereka dahulu.
Adakah ia bagus?
ya.
Saya dapat barang awak.
Min Woo dan Min Jun, bagaimana kalau
kita pergi ke bilik permainan di sana,
bermain sedikit,
dan kemudian kembali untuk makan lebih banyak?
- Okay.
- Baiklah.
- Pergi bersenang-senang.
- Ibu, kami akan kembali.
Okay.
- Anda boleh makan.
- Terima kasih.
- Bolehkah saya makan ini?
- Pasti.
memang bagus.
Hei, adakah seseorang mengejar anda atau apa?
Makan perlahan-lahan. Anda akan tercekik.
Saya perlu makan selagi boleh,
sebelum anak-anak saya melancarkan serangan lagi.
Hei, dapatkan beberapa ini juga.
Terima kasih. Gu Joo Young, awak memang terbaik.
Hei, buat rambut anda sekali-sekala.
Dan kasut itu. Serius?
Jika saya melihat awak di jalan,
saya tidak akan mengenali awak.
Tengok siapa yang bercakap.
awak.
Saya hampir tidak mengenali awak juga.
Siapakah ini?
Siapakah ini? Adakah anda mengenalinya?
Makan saja.
Nampaknya atopi Min Woo menjadi
lebih baik, melihat anda membawanya keluar.
- Ya, hampir semuanya hilang.
- Saya nampak.
Lepas tu awak tak balik kerja ke?
Bayi saya masih kecil.
Mahu bekerja sudah tentu tamak.
Hanya melihat anak-anak
membesar dengan sihat adalah...
sudah cukup untuk menggembirakan saya.
Hei, cepat
berikan Naraeng hadiahnya.
Saya tidak sabar.
Selamat malam puan.
Adakah kita benar-benar tidak mengenali antara satu sama lain
?
Saya cawan C.
apa?
awak? Cawan AC?
apa yang awak cakap ni?
Anda adalah cawan A, A rata.
ya.
Nah, mungkin berat badan saya bertambah.
Atau dari penyusuan susu ibu.
Cho Naraeng, jaga diri lebih baik.
Anda benar-benar telah melepaskan.
Adakah anda tahu topik kaunseling
minggu lepas mengenai Blunt Sister's?
Sebab-sebab lelaki kehilangan daya tarikan seksual
terhadap isteri mereka.
Nombor satu, mengomel.
Nombor dua, bentuk badan yang rosak.
Nombor tiga, pakaian yang selekeh.
Serius?
- Itu terlalu agresif.
- Ya.
Adakah wanita benar-benar perlu menguruskan rumah,
membesarkan anak-anak,
dan masih mengekalkan penjagaan diri yang sempurna?
Apa yang saya katakan ialah,
kenapa orang yang sudah berkahwin hilang
semua rasa ketegangan seksual...
dengan tidak berhati-hati?
Jadi?
Anda fikir anda boleh terus kelihatan seperti itu
jika anda berkahwin?
Awak tahu saya tak minat kahwin.
- Kenapa? apa?
- Awak?
Berhenti bermain keras untuk mendapatkan
dan hanya melamar diri sendiri.
Sesiapa yang mahukannya hendaklah berkata demikian dahulu.
Apa tunggu lagi
Berapa kali saya perlu mengatakannya?
Saya tidak mahu berkahwin.
Ya, saya dengar awak.
Saya juga telah menempah temujanji pakar kulit,
tetapi saya tidak boleh pergi sekarang.
Mengapa Pengarah Eksekutif
merancang projek yang tidak masuk akal ini?
Tepat sekali.
Kami akan selesai
membersihkan kekacauan itu.
Betul.
Anda di sini, Pengarah Eksekutif.
Hello.
Pasti sukar bekerja
di tapak hari ini.
Bagaimanakah keadaan penemuduga?
Saya sudah menempah mereka.
Kami melakukan acara besar ini
hanya untuk satu segmen berita itu.
Anda memastikan mereka menghafal
soalan yang diharapkan, bukan?
Sudah tentu, Pengarah Eksekutif.
jangan risau.
Dan ketua editor saya seperti,
"Zaman cetakan sudah berakhir.
Kandungan saluran adalah masa depan."
sambil memarahi kita sampai mati.
Mak, lap saya.
Okay, sini.
Ya, teruskan.
Sementara itu, editor...
- Ibu, lap saya.
- masih berpegang teguh pada reka letak cetakan dan...
Di sini.
saya nampak.
Hei.
Anda akhirnya keluar selepas bertahun-tahun, dan anda
tidak dapat mencari seseorang untuk menonton anak-anak?
Saya akan meninggalkan mereka dengan suami saya,
tetapi sesuatu muncul di pejabatnya.
Maaf.
Serius.
Itulah sebabnya saya benci perkahwinan.
Apabila anda mempunyai anak,
ibu akan terjebak dalam melakukan segala-galanya.
Namun negara terus berkata
"Ada anak."
Seperti negara akan
membesarkan mereka untuk anda.
Saya tahu, kan?
Tetapi Na Jeong yang malang.
Dia bukan orang
yang sepatutnya mereput begini.
Cho Na Jeong.
Berhenti berpura-pura anda baik-baik saja
dan jujurlah.
apa?
Saya betul-betul sihat.
Ada apa dengan suasana ini?
Memanggil seseorang yang menjalani hidupnya...
"membusuk" melintasi garisan,
tidakkah anda fikir?
maksud saya...
Saya tidak bermaksud
memperkecilkan ibu yang tinggal di rumah.
Hei, kami kenal awak.
Anda sentiasa mahu terus bekerja.
Tidak lagi.
Buat masa ini, keluarga adalah perkara yang paling penting.
Betul ke?
Ya, sungguh.
Mengapa anda
tiba-tiba membuat saya terdengar kasihan?
tidak,
saya cuma...
maafkan saya.
Hei.
Mengapa anda menjadi begitu defensif
terhadap apa-apa?
Apa yang tiba-tiba?
Nampaknya ada masalah lain
dengan pelayan pejabat.
Adakah pelayan kali ini?
Dan kali terakhir ia adalah makan malam syarikat.
Memang betul! Awak tak percaya saya?
Adakah anda akan percaya anda?
Anda tidak boleh lewat hari ini.
Doktor kata pukul 8.30 malam
Okay?
Yeah, okay. Jumpa lagi nanti.
Adakah suami awak?
ya.
Bagaimana keadaan Sang Min?
Suami saya kata permainan Sang Min...
meletup di China.
Ya, ia berfungsi dengan baik.
itu hebat.
Saya cemburu, awak perempuan bertuah.
Kali terakhir anda berkata anda sedang mencuba
untuk bayi. Bagaimana keadaannya?
Adakah anda sibuk?
Berapa kali seminggu?
Tidak banyak. Kami berdua sibuk.
bayi?
Hei, jangan.
Pernahkah anda mendengar "Tanpa kanak-kanak adalah yang terbaik?"
Dan jika anda mempunyai satu selepas 40,
Anda akan turun bukit dengan cepat.
Jadi jangan.
Bukankah anda hanya mengatakan
membesarkan anak-anak adalah kegembiraan yang paling besar?
Ya, memang begitu.
Sudah tentu, melihat mereka berkembang adalah indah.
Pasti, mereka cantik dan semuanya,
tetapi saya hanya bimbang anda mungkin bergelut.
Anda bimbang saya akan bergelut?
Anda memberitahu seseorang untuk tidak mencuba untuk bayi???
kerana anda fikir mereka akan berjuang?
Gu Joo Young, kenapa awak terdengar kasar?
Apa yang saya buat?
Dia yang memulakannya.
Satu minit dia berkata
perkara terbaik yang pernah dia lakukan...
mempunyai anak,
dan seterusnya dia memberitahu saya untuk tidak mempunyai satu.
Apa yang awak cuba sampaikan sebenarnya?
saya cuma...
Siapa ibu kepada kanak-kanak ini?
Mengapa anda meninggalkan kanak-kanak
tanpa pengawasan di restoran?
Min Jun, awak okay?
Siapa Jeong?
Ye Na.
Adakah ini anak awak?
Cho Na Jeong?
Lama tak jumpa.
- Kenapa dia tidak memerhatikan anaknya?
- Hello, Pengarah Eksekutif.
- Betapa menjengkelkan.
- Apa yang berlaku?
Saya berada di bar salad,
dan budak ini tiba-tiba datang
dan menyentuh punggung saya.
Noh Min Jun, adakah anda benar-benar melakukan itu?
ya.
Na Jeong, apa yang awak buat
tak tengok anak awak...
di restoran?
Saya minta maaf, Pengarah Eksekutif.
Ye Na, saya minta maaf.
Anda mesti benar-benar terkejut.
Nah, ya, sedikit.
Terutama kerana ia adalah punggung saya,
di semua tempat.
Tidak boleh! Kakak Tumpul!
Hello.
Saya peminat tegar awak.
Saya tidak tahu anda berdua berkawan.
Kemudian, nikmati hidangan anda.
Saya minta maaf, Pengarah Eksekutif.
Ye Na, saya betul-betul minta maaf.
Okay.
Selamat tinggal.
Dia sepatutnya pergi ke zon tanpa kanak-kanak.
Sejujurnya, dia langsung tidak masuk akal.
jom pergi.
Ucap selamat tinggal kepada makcik-makcik.
Selamat tinggal.
Hei, awak tidak boleh pergi begitu sahaja.
Ini adalah parti hari jadi pertama anda keluar
dalam tempoh enam tahun.
Tidak.
Saya nekad untuk keluar dengan anak-anak.
Na Jeong, saya pergi terlalu jauh lebih awal tentang...
Tidak, saya minta maaf.
Awak cuba sambut hari jadi saya
dan akhirnya dimarahi.
Saya tidak sepatutnya mencadangkan untuk
berjumpa di luar.
Saya cuma mahu awak menghirup udara segar.
saya tahu.
Tetapi saya fikir ia masih hanya kerakusan saya.
Nanti saya telefon awak. Maaf.
jom pergi. Min Woo, Min Jun, mari pergi.
Hei.
Mengapa anda bertindak tidak seperti diri anda sendiri?
Min Jun.
Mengapa anda berbuat demikian sebelum ini?
Jujurlah dengan saya.
Adakah anda benar-benar menyentuh punggung wanita itu?
Min Jun, awak belajar ini di taska.
Anda tidak boleh menyentuh badan orang lain.
Itulah Ibu.
Itu ibu, kan?
Mengapa foto anda di atas sana, ibu?
(2018 Cho Na Jeong)
Itu bukan saya.
jom pergi.
Apa yang anda harapkan saya lakukan
dengan memberitahu saya perkara itu sekarang?
Jika saya dipecat kerana awak,
adakah anda akan mengambil tanggungjawab?
Itulah Jeong.
Bercakap dengan saya.
Kenapa awak cakap macam tu dengan Na Jeong?
Awak tak boleh tipu saya.
Kami berkawan selama 20 tahun.
Jika anda sedang bergelut, katakan begitu.
Jika anda kecewa, katakan begitu.
Mengapa anda tidak boleh mengatakannya?
Tepat sekali.
Apa itu?
Adakah anda menghadapi masalah untuk hamil?
Ya.
Anda tidak tahu betapa sengsaranya ...
tidur dengan suami
semata-mata nak buat baby.
Ibu saya cemas sampai mati,
mertua secara halus menyalahkannya pada usia saya,
dan suami saya langsung tidak memberi kerjasama.
Ia membuat saya tertekan.
Tetapi anda masih mahukan bayi?
Saya 41.
Tunggu sebentar
dan saya tidak akan dapat walaupun saya mahu.
Bagaimana jika saya menyesal?
Pengarah Eksekutif
secara peribadi meminta saya melakukan ini.
Tapi kawan
yang sepatutnya ditemuduga berkata...
anak dia jatuh sakit
dan dia tidak boleh datang saat akhir.
Ia sedang dalam berita.
Kita tidak boleh menyuruh sesiapa sahaja melakukannya.
Bagaimanakah saya boleh melakukannya tanpa sebarang persediaan?
Dan secara jujurnya,
saya tidak kelihatan rapi.
Saya pun tidak tahu tujuan acara itu.
Ia mengenai pengambilan
wanita yang terganggu kerjaya.
Maaf. Saya rasa saya tidak boleh melakukannya.
Tetapi...
wartawan berkata...
jadual mereka bertindih,
jadi kita perlu melakukannya sekarang.
Tapi orang belum sampai pun.
Jika anda tidak membantu saya,
saya akan dipecat secara nyata.
Apa yang membuatkan anda mendaftar
untuk pameran pengambilan pekerja ini?
Saya pernah bekerja sebagai pengacara rancangan,
tapi saya berhenti kerana anak saya...
kira-kira enam tahun lalu.
Membesarkan anak-anak dan mengurus rumah,
Saya sedar orang
semakin kurang memanggil nama saya.
Jadi saya di sini bukan hanya untuk mencari kerja.
Saya mahu hidup saya semula.
Sebab itu saya datang.
- Ibu.
- Hei.
Terima kasih, Cho Na Jeong.
Jika bukan kerana anda,
kami mungkin telah kehilangan keseluruhan segmen.
Anda dialu-alukan.
Baiklah, jaga diri.
Terima kasih.
Jaga diri, Na Jeong. terima kasih.
Kerja bagus, Na Jeong.
Okay, jom pergi.
Pegang tangan, Min Woo, Min Jun. Jom.
Jom naik vroom-vroom pulang.
(2018, Hos Terbaik Beli-belah Rumah
Cho Na Jeong)
jom pergi.
Terima kasih.
Anda dialu-alukan.
kenapa?
- Kenapa?
- Berdiam diri.
Orang ramai sedang mencari.
Berdiam diri.
apa?
Bulu mata awak.
Anda boleh sahaja berkata begitu.
Adakah anda meletakkan sirap dalam ini?
Berapa kali saya katakan
saya tidak mengambil sirap?
Adakah anda
Adakah anda mahu saya memesan satu lagi?
tak mengapa.
awak sms siapa?
Pasukan penggambaran.
Oleh kerana kita akan ke Saipan,
saya cadangkan kita pergi melayari juga,
dan mereka menyukainya.
- Saipan?
- Ya.
Saya ada sesi penggambaran KW esok.
Kenapa awak tak beritahu saya?
bukan saya?
Mengapa anda tidak pernah berkongsi jadual anda?
Adakah saya perlu melaporkan setiap perkara kecil?
Itu sangat norak.
Tetapi...
ya?
Kita ada masa
sebelum filem itu, bukan?
Memandangkan kita keluar,
adakah anda mahu pergi membeli-belah?
Anda mahu membeli sesuatu lagi?
Adakah anda tidak menyimpan wang?
Apa yang anda akan lakukan
apabila anda tiba-tiba memerlukan wang sekaligus?
Adakah sesuatu berlaku hari ini atau apa?
Anda telah mengomel
seperti wanita tua sepanjang hari.
saya?
Sebab-sebab lelaki kehilangan daya tarikan seksual
terhadap isteri mereka.
Nombor satu, mengomel.
Betul. Saya perlu membeli sesuatu.
jom pergi.
Joo Young.
Tonik herba yang saya beli
untuk awak berdua.
Mengapa Sang Min tidak disentuh?
Saya membancuh satu lagi batch
dan memasukkannya ke dalam peti sejuk,
jadi pastikan Sang Min meminumnya.
Jika anda tidak memberitahu lelaki untuk mengambilnya,
lelaki tak pernah buat.
(Oh Sang Min
Mei, Jun, Julai)
(Gu Joo Young
Beri ia.
- Betul.
- Apa?
Inilah kad kredit anda.
Okay.
mak.
- Gadis saya.
- Ya?
Adakah anda makan sup rumpai laut
yang saya hantar semalam?
Ya, sudah tentu.
Saya juga pergi ke Majang-dong...
untuk membeli daging dan reneh selama berjam-jam,
jadi jangan tinggalkan apa-apa.
Itulah sebabnya ia sangat lazat.
Kuahnya yang kaya sangat menakjubkan.
Adakah anda berseronok dengan Il Ri dan Joo Young?
Saya bersama mereka sekarang.
Sudah lama saya tidak datang ke pusat bandar
dan makan banyak makanan yang enak...
dan mendapat sedikit udara. Ini terasa menakjubkan.
Adakah Won Bin memerhatikan anak-anak?
ya.
Dia juga membersihkan siaran
untuk hari lahir saya.
Dia tumpul tapi sebenarnya prihatin.
Nombor yang anda dail tidak tersedia.
Menyambung ke mel suara...
Sayang.
Anda benar-benar marah, bukan?
Sayang, tunggu sekejap.
awak buat apa? Tidak.
Itu edisi terhad Berserk.
Terdapat hanya lapan daripada mereka di Korea.
jangan.
Tunggu.
Sayang, saya boleh jelaskan semuanya.
Jadi ini adalah barang yang jarang
saya cari selama berbulan-bulan,
dan satu muncul di Uijeongbu.
Saya meminta mereka untuk memegangnya,
tetapi mereka berkata saya perlu mengambilnya hari ini
sekiranya saya berubah fikiran.
Saya fikir, "Peluang yang besar,"
jadi saya bergegas keluar.
Tetapi Lebuhraya Dongbu tersekat,
dan saya terperangkap di sana selama-lamanya.
Adakah anda hanya berkata "peluang?"
Jom buat.
Joo Young, mari kita lakukan sekarang.
Jom buat sekarang.
Ia hanya tiga jam
melepasi masa yang kita rancangkan.
Tiga jam penuh...
Sudah lewat tiga jam,
tetapi telur akan baik-baik saja.
Patutkah saya bertanya telur?
Telur, apa khabar? Awak okay?
Ia mengatakan tidak apa-apa, sayang.
Ia mengatakan tidak apa-apa.
Telur, tahan sikit.
tak apa. Jom buat sekarang.
Kita boleh melakukannya sekarang. tak mengapa.
Jom buat sekarang.
Cepat.
Sayang, kerana kesesakan lalu lintas,
Saya tidak sempat makan malam.
Mungkin sebab itu.
Kenapa dia tidak mahu mendengar?
Saya suruh dia dengar.
Dan sejak kebelakangan ini saya rajin bersenam.
Diamlah.
Saya rasa hari ini...
Saya sangat tertekan.
Saya tidak boleh fokus dengan baik.
"Hari-hari ini?"
Okay.
Kemudian, bagaimana pula...
kita buat ia menarik dan pergi ke motel?
Sekarang?
bukan sekarang.
Mungkin esok akan baik.
Kan aku dah cakap
aku sibuk start esok?
Bagaimana anda tidak boleh mendengar
satu perkataan yang saya katakan?
sial.
Sayang, saya betul-betul minta maaf.
Saya keluar dari teksi
dan berjalan ke sini,
dan saya tersandung ke sana.
Tetapi walaupun ia kelihatan seperti ini,
rasanya...
Rasanya sedap.
Di sini.
jangan.
Awak minum dengan siapa?
Seorang PD yang saya kenali berkata dia benar-benar perlu bercakap.
Tentang apa?
Apa yang
awak tak boleh beritahu dia...
anda terpaksa pulang ke rumah
untuk hari jadi isteri anda?
Saya tidak meminta sesuatu yang besar.
saya cuma nak...
untuk keluar dengan bebas sekali.
Untuk makan dengan selesa dengan kawan-kawan saya sekali.
Adakah itu perkara yang sukar untuk ditanya?
Sayang.
Sayang, saya betul-betul minta maaf.
Tetapi saya juga membelikan awak hadiah.
Tidakkah anda boleh membukanya sebelum anda pergi?
Di sini.
Bukalah.
Saya benar-benar berfikir keras untuk memilih ini.
Apa yang isteri sayang saya perlukan sebenarnya?
Saya renung dan renungkan...
Jom, buka.
Cantik, kan?
Ingat semasa
anda menonton "My Stay"...
dan berkata ini sangat cantik?
Biar saya letakkan pada awak.
Tunggu.
Ini adalah...
kalis air juga.
Awak selalu cakap depan awak basah
sepanjang masa, kan?
Saya ingat itu.
Ia sangat cantik.
apa salahnya
Sayang.
Adakah anda fikir saya mencuci pinggan
kerana saya menikmatinya?
Adakah anda fikir saya hidup seperti ini
kerana saya menyukainya?
Tidak.
secara jujur,
saya nak kerja lagi.
Tetapi...
jika saya berkata begitu,
saya fikir saya akan terdengar sangat pentingkan diri sendiri.
Sebab tu saya tak cakap.
Sayang, jangan menangis.
Seluar yang saya tunjukkan hari ini
bukan sebarang seluar lama.
Sekali orang cuba,
mereka menyesal beli satu dua sahaja.
Mereka mahu menyimpan stok.
Ini adalah seluar
yang mendapat banyak ulasan hangat.
betul tu.
- Saya sangat teruja.
- Ya.
Apabila anda menyentuhnya,
anda akan perasan perbezaannya.
Keanjalan teguh ini...
dan juga sentuhan lembut ini.
Ia dibuat dengan bahan spandeks,
jadi ia sangat selesa,
namun lutut tidak pernah meregang.
Nampak?
Sebaliknya, ia memeluk anda dengan kuat.
Betul ke?
Dan ia sangat mudah untuk dicuci.
Anda boleh membuangnya ke dalam mesin.
Ia hampir tidak mengecut atau meregang.
Dan yang paling penting,
ia tidak berdarah warna.
Tepat sekali.
Itulah sebabnya orang mengatakan
mereka memakai ini setiap hari.
Anda nampak mengapa, bukan?
Lebih 500 orang sedang menelefon
untuk memesan sekarang.
Rasanya hari ini boleh jadi...
penjualan yang jarang berlaku dalam sejarah barang kemas.
Memang pelanggan kami tahu...
apakah produk yang benar-benar bagus
dan pilihan yang berharga.
Mereka mempunyai rasa yang luar biasa.
- Betul.
- Ya.
Dan semasa kita bercakap,
stok hari ini habis dijual sepenuhnya.
terima kasih.
Dan ini adalah bagaimana
hari lahir saya yang ke-41 berlalu.
Semasa saya masih muda,
Saya fikir saya akan hidup
cukup baik sekarang.
Tapi kenapa rasanya...
seperti saya akan menjadi tua dan kecil,
tanpa apa-apa yang dicapai?
(2025 Sweet Home Shopping
Tidak Diganggu Kerjaya Lagi)
(Pameran Pekerjaan Semula Beli-belah Rumah)
Ibu, saya perlu kencing.
Min Jun kecil saya.
Anda tidak membasahkan katil dan bangun.
Kerja bagus.
Jom ke bilik air.
budak baik.
Okay.
Tetapi, Min Jun,
kenapa awak sentuh
punggung wanita itu awal hari ini?
awak tahu,
awak tak boleh sentuh badan orang lain...
tanpa kebenaran mereka.
Jangan kita buat lagi, okay?
Saya tidak menyentuh punggungnya.
Saya menyentuh strawberi.
Strawberi?
Dia mempunyai strawberi pada begnya.
Ia adalah cantik.
Ibu, saya melukis strawberi.
Ibu, saya suka strawberi.
Saya suka strawberi juga.
Tetapi wanita itu menolak saya,
dan saya mendapat luka ini.
saya nampak.
Saya tidak tahu itu pun,
dan saya makin marah awak
sebab saya malu.
Maaf.
Apa yang anda malu?
Adakah anda malu dengan saya?
Tidak, bukan itu sahaja.
saya.
Saya malu dengan diri saya sendiri.
saya minta maaf.
Lelaki.
Saya ingin mengucapkan terima kasih
dan maaf untuk hari ini.
Saya sangat teruja selama beberapa hari
untuk melihat anda semua,
tetapi saya merosakkan segala-galanya.
Awak tahu saya sayang awak
macam orang gila, kan?
Itulah Jeong.
Saya yang minta maaf.
Saya terlalu keras.
Saya diputar belit
dan bersikap defensif tanpa sebab.
Sebenarnya,
kerana saya telah mencuba
untuk mendapatkan bayi sejak kebelakangan ini...
Tidak, anda betul.
Saya berpura-pura gembira...
sebab saya takut.
Bentak aku sebab aku rasa rendah diri.
secara jujur,
Aku rasa macam nak mati
kalau tak dapat kerja lagi.
Tetapi saya tidak mengatakannya dengan kuat
kerana saya fikir ia akan membuat saya berasa lebih teruk.
Saya tipu awak semua.
Malah kepada diri saya sendiri.
Sayang, saya akan ke sana tidak lama lagi.
Cepat.
Kemudian lakukannya, gadis.
Nampaknya Min Woo
juga lebih baik sekarang.
Kenapa awak teragak-agak?
Sejujurnya ia adalah satu pembaziran
untuk seseorang yang berkebolehan seperti anda...
untuk hidup seperti itu.
Anda fikir begitu?
Anda fikir saya benar-benar perlu mencuba lagi?
Sudah tentu.
pasti.
Tetapi saya sudah berumur lebih daripada 40 tahun.
Dan saya masih bimbang tentang anak-anak.
Tengok awak.
Siapa yang berfikiran
sangat kuno hari ini?
Mereka berkata sekarang anda perlu
mendarabkan umur anda dengan 0.8.
Kemudian berapa umur kita?
Kami 32.
Dan seseorang berkata ini juga.
Jangan hidup dengan perasaan geram.
Hidup rasa menyesal.
perut awak macam mana?
saya sedang nazak.
Kenapa awak perlu minum
seperti tiada hari esok?
Hei, sayang.
Apakah perasaan anda
jika saya mula bekerja semula?
Itu tidak dijangka.
Apa yang anda maksudkan, tidak dijangka?
Aku dah cakap semalam
aku nak kerja lagi.
kerja macam mana?
macam mana?
Jelas sekali, seorang pengacara rancangan.
Adakah itu akan berfungsi sekarang?
kenapa tidak
Hanya kerana saya mengambil cuti enam tahun,
anda fikir saya tidak boleh melakukannya?
Saya Cho Na Jeong
yang pernah menarik 4,000 seminit.
- Adakah anda tidak ingat?
- Nah,
bukan mudah menjadi hos rancangan sambil membesarkan anak-anak.
Bukankah lebih baik
untuk mencari sesuatu yang lain untuk dilakukan?
macam mana?
Tetapi menjadi hos rancangan adalah yang terbaik yang saya lakukan.
Maksud saya, saya tidak mempunyai jam tetap,
dan jika anda memulakan kerja yang tidak tetap juga,
bagaimana dengan anak-anak?
Kami boleh mengupah pengasuh.
Sistem penjagaan kanak-kanak sangat bagus hari ini.
Baiklah, lihatlah jika anda mahu.
Mengapa anda terdengar begitu suam-suam kuku mengenainya?
Dan madu.
Lain kali awak keluar,
saya janji akan jaga anak-anak.
Saya akan pergi sekarang.
Selamat tinggal.
Hello, puan.
Saya akan menghubungi anda
kerana pajakan akan tamat tidak lama lagi.
apa?
- Terima kasih.
- Saya akan kembali kepada anda.
Ya, jaga diri.
Awak di sini.
Tuan rumah kata nak
sambung kontrak lepas ni.
Kenapa tiba-tiba berubah hati?
Mereka tergesa-gesa menelefon semalam...
dan berkata anak mereka akan berkahwin
dan perlu berpindah dengan segera.
Jadi mereka tidak boleh memanjangkan.
Tetapi mencari tempat di kawasan ini
tidak akan mudah.
Anda datang dengan harga yang begitu rendah,
dan kini kebanyakannya beralih
kepada sewa bulanan.
Jadi apa sekarang?
Perlukah saya menyemak di suatu tempat di pinggir?
- Pinggir?
- Ya.
tak boleh.
Boleh tolong semak...
jika ada penyenaraian yang bagus berdekatan?
Anda benar-benar bekerja keras hari ini.
Tolong beritahu saya
jika ada tempat yang bagus.
jangan risau.
Percayalah.
Okay, jaga diri.
- Terima kasih untuk minuman.
- Pasti.
Saya sangat kecewa.
Mengapa harga rumah pada masa kini
terus meningkat...
di luar jangkauan sesiapa?
Jadi, tiada tempat yang patut dituju?
Tiada ke mana.
Saya akan mula bekerja semula,
dan kini perumahan mengikat saya.
Adakah ini petanda dari syurga
untuk mengabdikan diri ke rumah?
Jangan mengarut.
Semasa anda melakukannya,
lakukan sekurang-kurangnya sesuatu.
Jika anda hanyut seperti ini,
anda akan mencapai 50 dalam masa yang singkat,
dan kembali bekerja akan benar-benar berakhir.
Anda berada di peringkat umur akhir sekarang.
Saya tahu itu.
Tetapi apa yang saya lakukan apabila saya tidak
mempunyai tempat untuk berpindah sekarang?
Sewa bulanan buat masa ini,
mendapatkan pekerjaan dan mendapatkan wang,
lepas tu cari tempat lagi.
Anda memerlukan keazaman seperti itu
jika anda ingin bekerja semula.
saya tak tahu.
Mengapa begitu sukar
untuk hanya berkata "Mari kita lakukan itu?"
By the way, bagaimana dengan anda?
Adakah Eom Jong Do pulang dari Saipan?
Ya, dia sudah kembali.
Apa cenderahati yang dibawanya?
Jangan beritahu saya
magnet peti sejuk yang tidak masuk akal lagi.
Siapa yang membeli cenderamata hari ini
untuk pergi dalam perjalanan perniagaan yang singkat?
kenapa tidak
Anda membawa pulang banyak hadiah
daripada perjalanan perniagaan.
Jangan biarkan dia mengejek anda
hanya kerana anda lebih tua.
Anda juga mengejeknya.
Itulah sebabnya dia melayan anda
seperti dompet berjalan.
Saya mooch juga.
Apa yang awak mooch?
Hei, ketua editor mahukan saya.
Nanti saya telefon awak.
Dia sentiasa melepaskan kebenaran kejam
dengan senyuman dan membuat saya marah.
(Adakah anda di Seoul?)
Mengapa anak nakal ini menghantui teks saya?
Eom Jong Do benar-benar berubah.
Dia selalu menunggu melalui telefon
hanya untuk panggilan saya.
Kenapa awak tidak menghantar mesej kepada saya?
Adakah anda begitu sibuk?
(Kenapa awak tidak menghantar mesej kepada saya?
Adakah awak begitu sibuk?)
((Iklan) Rambut selembut sutera)
(Promosi Istimewa Percutian Musim Panas)
Jom ikut arus.
"Pergi ikut arus?"
Bilakah saya tidak pernah?
Sayang.
Fikir-fikirkanlah.
Apa yang anda fikir masuk akal?
Tinggal bersama anak-anak di blok motel,
atau membayar 2,000 sebulan
apabila kita hampir tidak mampu?
Jadi jika saya mula bekerja semula,
ia akan membantu kewangan kita juga.
Dua burung dengan satu batu.
Untuk melakukan itu, kita memerlukan tempat yang berdekatan.
Di tengah-tengah semua ini,
anda berfikir tentang kerja?
Buat masa ini, memadamkan api terlebih dahulu
adalah mengikut arus.
Adakah anda tahu berapa umur saya?
Jika saya mengheret kaki saya lebih lama lagi,
mencari pekerjaan akan menjadi sangat sukar.
Itu betul-betul maksud saya.
Pada usia anda,
anda fikir membuat keputusan untuk bekerja
membuat kerja muncul?
Kesedihan yang baik.
- Serius?
- Dan terus terang,
walaupun kita bergerak,
anda boleh mencari kerja yang boleh anda lakukan di sana.
mengapa memilih untuk melakukan
apa yang anda mahu pada usia anda?
Adakah saya salah?
Apa-apa pun, jangan ambil berat sangat.
Kita akan bercakap apabila saya kembali. Selamat tinggal.
Betul, dan tauhu yang direbus adalah baik.
Apa yang salah dengan umur saya?
Hello?
Cik Cho, awak kat mana?
Terdapat tempat untuk disewa
di kompleks dengan harga yang murah.
Betul ke?
Ya, puan. Saya dalam perjalanan.
Saya benar-benar berlari sekarang.
Sila tunggu sebentar.
Ya, kami akan datang.
Mereka baru sahaja datang
tetapi belum membuat keputusan.
Alhamdulillah.
Pemilik mempunyai tiga rumah.
Tiada pinjaman, sangat bersih.
Penyewa terdahulu
tiba-tiba terpaksa ke luar negara,
dan akan meninggalkan perabot
dan peralatan jika diperlukan.
- Jackpot.
- Jumlah jackpot.
- Cepat, mari kita lihat.
- Ya.
Saya gembira untuk awak.
Kita kena cepat.
Sila tunggu.
terima kasih.
Apakah tingkat itu?
Kesebelas.
SMS kepada pemiliknya...
bahawa saya akan menghantar deposit pegangan
dalam sepuluh minit.
Apabila pintu terbuka, lari terus ke hadapan.
Ia adalah unit 1106.
Tetapi mereka menaiki lif terlebih dahulu.
Saya berasa buruk tentangnya.
Bapa kita mengampuni orang yang tiada rumah.
Semoga berjaya.
- Kami sampai di sini dahulu.
- Bukan begitu.
Ia tidak ada. Datang.
Bukan begitu.
Ini caranya.
- Cepat.
- Lari.
Lebih cepat.
Ia tidak ada.
Ayuh.
Maaf.
Saya menekannya dahulu.
Bagaimana anda begitu pantas?
Anda mesti bersukan pada masa itu.
Saya sangat benci kalah, itu sahaja.
Saya juga.
Apabila saya melihat wanita itu tadi...
Dia ada di sini.
Tanya khabar.
Dia pemilik rumah.
Hello.
- Puan, boleh saya dapatkan segelas air?
- Pasti.
Sebaik sahaja saya berkata saya akan menandatangani dengan anda,
setiap pejabat hartanah
terus menelefon tanpa henti.
Ia membuatkan saya fikir
saya perlu beralih kepada bulanan pada masa akan datang.
Jangan cakap macam tu.
Anda akan menakutkan penyewa.
Bergembiralah.
Dia tidak mudah berubah fikiran.
Siapa Jeong?
Anda pernah tinggal di Hanmae-dong.
Awak Cho Na Jeong, bukan?
ya.
Ini saya, Mi Sook.
Yang Mi Sook.
(Cho Na Jeong)
Yang Mi Sook, ke mana sahaja anda mahu pergi?
Bagaimana dengan karaoke?
Terdapat karaoke di hadapan.
Patutkah kita pergi ke sana?
Hei.
Kenapa awak abaikan saya?
Saya tidak nampak awak, jadi apa?
mengarut.
Siapa tu?
dia? Ketua kelas.
Dia mengisar seorang diri untuk berjaya
dan belajar seperti orang gila.
Dia kejam.
Tapi dia macam comel.
Kamu gila,
adakah kamu tidak waras?
baiklah. Hanya cari seseorang
supaya kita boleh berpasangan.
Hei, Jjon Na Jeong.
Oleh kerana kita tidak berpasangan sekarang,
Bagaimana pula dengan bermain karaoke
selama dua jam sahaja?
Dan sudah tentu,
awak bayar.
Adakah ibu anda tahu
ini yang anda lakukan?
apa?
Saya berada di pejabat guru kali terakhir,
dan ibu awak meraung-raung
di hadapan guru kelas kami.
Yang Mi Sook, kita hampir di sekolah menengah.
Berapa lama anda akan terus
membuang masa seperti ini?
Apa yang anda akan lakukan dengan hidup anda?
kau jalang gila.
Siapa awak untuk mengajar saya?
lepaskan.
- Lepaskan!
- Hentikan.
Awak lepaskan dulu.
- Awak dulu.
- Saya kata lepaskan.
Hentikan.
- Awak dulu.
Dunia kecil, kan, Na Jeong?
Ya, beritahu saya mengenainya.
Apa khabar awak selama ini?
Saya rasa saya samar-samar mendengar
anda pergi ke Universiti Yeonhee.
saya buat.
Adakah anda sudah berkahwin?
ya.
Kanak-kanak?
dua.
Anak perempuan? Anak lelaki?
Dua anak lelaki.
Adakah mereka berkelakuan baik?
Kanak-kanak lelaki cenderung bersikap kasar di rumah.
Tidak. Anak-anak saya sangat tenang.
Jiran bawah juga bertanya
sama ada kami mempunyai anak sama sekali.
"Saya fikir awak tidak mempunyai anak."
Mereka terkejut malah berkata demikian.
Hei.
Apakah jenis perniagaan yang anda lakukan...
untuk menjadi kaya itu?
Saya mendengar daripada ejen hartanah
bahawa anda memiliki tiga rumah.
Itu menakjubkan.
Saya berhenti sekolah pada tahun senior...
dan pergi ke Australia untuk belajar.
Apabila saya kembali ke Korea,
saya mula bekerja di Dongdaemun.
Apabila era perdagangan langsung bermula,
saya seperti telah menemui gelombang saya.
Saya mula menjual pakaian
melalui siaran langsung,
mengembangkan perniagaan, dan itu bermula.
Hei.
Adakah anda tahu apa yang mereka panggil ini?
Wanita, tiada kedai lain yang mempunyai ini.
Tengok. Jika anda memesan sekarang, saya akan...
Hos rancangan mudah alih.
Mereka kata hidup ini penuh dengan suka duka.
Tetapi anda tahu, saya sentiasa ada dalam diri saya.
Semangat perintis
untuk mengambil jalan yang tidak akan dilakukan oleh orang lain.
Keberanian dan keyakinan...
untuk mengatakan "tidak" apabila orang lain berkata "ya."
Bagaimana dengan awak?
awak tak kerja ke?
Tidak.
Betul.
Pada usia kita, bekerja bukan mudah.
Itu benar.
Ya ampun.
Bukankah anda berada di JBN News baru-baru ini?
Beberapa adil untuk wanita
dengan rehat kerjaya atau sesuatu.
Anda melihatnya.
Hei.
Saya fikir, "Bukankah itu Cho Na Jeong?"
tetapi tidak pasti.
Tetapi ia adalah awak.
Perempuan yang kata
dia nak kerja lagi.
Bagaimana dia melihatnya?
Hei, masa yang tepat.
Awak kata awak tengah cari kerja kan?
Saya sebenarnya perlukan seseorang.
Tidak, tidak mengapa, Mi Sook.
baik? apa yang baik?
Bukankah anda berkata anda sedang mencari pekerjaan?
Adakah ia menyakitkan kebanggaan anda untuk bekerja di bawah saya?
Anda masih mempunyai cara itu
untuk masuk ke bawah kulit orang.
Hei, anda tidak akan ke mana-mana
jika anda terus leka.
Tidak kira betapa berjayanya anda sebelum ini,
anda hanya seorang suri rumah
yang membusuk di rumah sekarang.
Sejujurnya, wanita yang hanya
membesarkan anak di rumah...
tidak mendapat peluang seperti ini.
Inilah sebabnya mengapa sangat sukar
untuk bercakap dengan ibu yang tinggal di rumah.
Tidak, bukan itu, Mi Sook.
Saya sudah mendapat tawaran lain
untuk bekerja dengan orang lain,
sebab tu saya tak boleh.
Jangan salah faham.
Saya tidak akan mengatakan ini
kerana saya tidak mahu bercakap sombong.
Ia akan menjadi tidak masuk akal untuk mengatakan ini sendiri.
Tetapi saya pernah menjadi hos rancangan juga,
yang menarik 4,000 seminit.
Jadi apabila muka saya muncul di TV,
telefon saya mula meletup
dengan panggilan dari mana-mana.
Jadi saya mengambil tawaran kerja.
Betul ke?
dari mana?
Sweet Home Shopping.
Sweet Home Shopping?
(
Hari Lahir Na Jeong 2005 1)
Saya memutuskan saya tidak akan hidup
seperti wanita lain.
Walaupun saya dewasa,
Saya tidak akan hidup seperti isteri lain.
Kerana...
Saya dilahirkan hebat.
saya muda,
saya kuat,
dan saya hidup di tengah-tengah
pengembaraan besar.
Anda tidak boleh hidup mengeluh sepanjang hari.
Tunggu.
Naraeng.
ya?
saya rasa...
mungkin anda perlu mencuba lagi lain kali.
Apa maksud awak, Pengarah?
Jika anda naik ke atas pentas seperti ini sekarang,
pelakon lain akan mengunyah kita hidup-hidup.
Saya tidak cukup baik.
Tolong beri saya peluang lagi.
Saya benar-benar boleh melakukannya.
Bagaimana anda boleh memecat saya
tanpa amaran?
Semua orang, keluar sekarang.
- Saya perlu lakukan ini, tolong.
- Selamat hari lahir kepada awak
Selamat hari lahir awak
Selamat hari lahir, Cho Naraeng sayang
Tiup lilin dulu.
Satu, dua, tiga.
Acara akhir.
(Jangan panggil saya puan)
Saya mungkin menjadi penipuan total.
Tidakkah anda mahu kembali
ke Sweet Home Shopping?
Perlukah saya cuba memohon di sana sekali lagi?
Mengapa anda pergi ke sana?
Siapa yang akan menyambut anda?
Adakah anda tidak mendapati saya menarik lagi?
Maaf, tetapi saya berasa sakit.
Mari kita tamatkan ini.
Saya mesti sudah gila.
Benar-benar gila.
Saya memberitahu anda untuk memohon di tempat lain,
bukan Sweet Home Shopping.
Kenapa sebenarnya saya tidak boleh memohon di sana?
Nampaknya tarikh temuduga telah dipindahkan.
- Terima kasih.
- Semoga berjaya.
Persaingan sangat sengit.
Siapa Jeong?
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)